ترجمة كوستي باسويوك
الموقع الرسمي للفيلم:
www.filmehorrorlive.blogspot.com
غضبي لا يقابله إلا
مثير للشفقة الخاص بك
يجب أن يكون هذا قتالاً،
لكنك لا قيمة لك
انظر إلى أذنيك
مرن جدًا.
أنت لا تستحق شيئًا سوى الموت.
حتى الشم الخاص بك يأتي بسهولة.
أنت لست محاربا.
أنت لعبة سيئة حتى بالنسبة لأوركلينج.
هذا مثير للشفقة...
الشفقة تجعلني غاضبا.
أنا لا أشفق
إنهاء حياة من لا قيمة لهم.
جئت لتكريم الموتى المجيدة،
لكي يستغني شعبي بالغنيمة.
لقد جئت للحرب
الحرب قادمة
أنا أشم رائحة دمك!
لماذا تعذبني؟
أين يختبئ محاربوك؟
لقد جئت إليك الآن ورشمان.
توقعت.
شعرت أن مسار الحرب ينفتح.
سوف نتحرك، لقد تحدثنا الآن.
مازلت أطارد، هناك خطأ ما.
كان غضب دمي هو الإحباط.
حجر الدم الخاص بك ممتلئ.
وإلا فلن نشارك أفكارنا،
نسبة إلى نسبية؟
نعم أقتل، ولكن
أعلم أن قليلين هم من يستحقون سيفك الحربي.
حفظ بعض بالنسبة لنا.
الحرب قادمة.
لماذا تم لمس الكثير من الموتى هنا؟
أنت تقتل ذئبي، وتقبض على ويفيرني وتدمره،
ولكن ليس لديك شيء بالنسبة لي؟
الأرواح تغرينا، لكن الرياح تحذرنا، على غير العادة.
القتال.
لغة الإشارة الأوركية
(ارفع يدك = اقتلني)
(اخفضوا أيديكم = لا قتال)
ماذا تفعل؟
نعم قتال!
لغة الإشارة الأوركية
(ارفع يدك = اقتلني)
بخير.
هيا الآن، اتخذ قرارك.
أنت تقريبا ذكي.
أنت تتصرف مثل الجني.
على الأقل العفاريت مفيدة.
ليس هناك شرف في ذلك.
مثير للشفقة.
ليس هذا أيضا.
أنا قادم للحرب!
أنا لا آتي للعب مع...
المثانة الماعز!
خصيتي العفريت!
المطربين هاربي!
أو متعانقون ضعيفي الشخصية!
أنتم جميعاً أقراص مرنة.
لا العمود الفقري. لا قوه.
ولهذا السبب جئت إلى الوسيط ...
صنع السلام معك.
أنت لا تستحق أن تُقتل.
ولكن يمكن أن تكون ذات فائدة،
لديهم غرض
والمعنى
في حياتكم.
ولكن حتى لو جئنا مع
بدون أسلحة تختبئ.
لا أحد للتحدث معه.
بحث في المباني. سأتحدث معهم.
لا يؤذيهم.
سوف يخدموننا مثل العفاريت.
أحضر لنا الطعام، وأعثر لنا على المعادن.
أردنا أن نسمح لك بفعل أشياء مفيدة، وإطعامنا.
لكن...
ثم تصرخ صرخة حرب...
والجميع يعلم أنك تصرخ بصرخات الحرب،
نحن نصرخ صرخة الحرب.
غضب المعركة قادم، لذلك يجب أن يموت الجميع.
ليست معركة جيدة.
سهل جدا.
لقد أقسمنا ألا نعود أبدًا.
لا يمكنك الوثوق برجل أبداً.
العمال الفقراء، أكلة الجشعين.
رقيقة وناعمة.
ولكن الآن فات الأوان.
عندما تصل الحزمة الخاصة بي...
سوف نقوم بحذفك نهائيا
لقد سئمت من هراءك.
الحرب قادمة
صرخة الحرب، نحن على وشك...
عجل!
ضربة خلفية رهيبة.
أكثر!
جلب غضبي!
أحضر لي الموت!
من الجيد أن أستيقظ غضبي.
لقد فعلت أيها المرن المرن جيدًا.
كنت أتعرق حقا.
تجريب ممتاز.
الساعد القوي.
عكسي لا يزال يقاتل ...
من المحتمل أن يكون هناك نقص في التدريب القتالي.
المزيد من جرائم القتل بدوني؟!
ليس لديكم أي معدن لتسرقوه.
لا جواهر الشامان.
أنتم يا رفاق اختيارات رخيصة.
التدريب، نعم، ولكن ليس معركة حقيقية.
في النهاية.
يركع لرؤسائه. جيد.
هل سيجلب لنا الحرب؟
الناس يحبون الانتقام.
عكس ممتاز.
شفاء الدم.
سأقتل هذا أيضًا.
لغة الإشارة الأوركية
(شفرة مسطحة لأعلى = اقتلني)
لا تعطيني الأوامر!
لماذا أستطيع أن أفهمك؟
نحن متصلون الآن.
هل رأيت الجانب الآخر مني؟
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰